Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Ecos del Ser]
Pero al final,
Aún así moriste por mi culpa.
Pensé que podía cambiarlo todo.
Pero me di cuenta de que
no podía cambiar nada en absoluto.
Nunca imaginé que realmente
volvería a hace 3 años.
Por algún giro del destino,
Me convertí en la princesa Fu Wei de Daqing.
Pensé que era una bendición del cielo,
Permitiéndome salvarme
y protegerte a ti también.
Así que te alejé una y otra vez.
Nunca pensé...
¿Pero alguna vez me preguntaste qué quería?
Fu Wei.
Tú dices
Causaste mi muerte en nuestra vida pasada,
y ahora quieres protegerme.
Así que me alejas.
Pero ¿qué pasa si digo?
¿No quiero tu protección?
¿Qué pasa si sólo quiero estar contigo?
Sí.
He estado
a innumerables campos de batalla,
Nunca pensé
Ahora estaría protegido así.
Incluso ahora, cuando lo pienso...
Todavía me enojo un poco.
No me importa si eres humano o fantasma,
Yo te he elegido.
¿Cual es tu elección?
Sólo tienes una oportunidad.
Te arrepentirás.
No lo haré.
Fu Wei,
¿Sabes?
De hecho,
Desde que te conocí,
He tenido varios sueños.
En esos sueños,
en la puerta de la Ciudad Imperial,
Las flechas cayeron.
Me caí en la nieve,
y alguien corrió hacia mí.
Ella llamó mi nombre una y otra vez.
Entonces,
No fue solo un sueño,
¿lo fue?
Así terminó nuestra historia.
No tengo miedo.
Incluso espero con ansias que llegue ese día.
Porque en mis sueños,
Corriste hacia mí sin dudarlo
y me llamó Yan.
Es maravilloso.
Así que entre nosotros,
No fue sólo un encuentro casual,
pero un vínculo que dura toda la vida.
Encontraré una manera
Para mantenerte vivo.
Su Alteza, ¿a dónde va?
Ya has logrado tu objetivo.
A donde voy
No es asunto tuyo.
Su Alteza, por favor espere.
Su Alteza.
Yo soy la princesa de Daqing.
Su Alteza es
el Príncipe Heredero de Yunrui.
Nuestro matrimonio
Se refiere a las relaciones diplomáticas
entre nuestras dos naciones.
Si Su Alteza me abandona
en nuestra noche de bodas,
Una vez que se corre la voz,
Causará escándalo
y dañar a ambas naciones.
Insto a Su Alteza
Pensar cuidadosamente antes de actuar.
¿No sabes cómo llegaste?
¿Te das este título de princesa?
No entiendo
de qué está hablando Su Alteza.
¿No lo entiendes?
Te lo haré entender muy pronto.
Está seguro.
No te haré daño, al sustituto, por ahora.
Una vez que encuentre a la verdadera Princesa Fu Wei,
Luego ajustaré cuentas contigo.
¿Por qué la verdadera princesa enviaría
un sustituto para la alianza matrimonial?
Detrás de esto,
¿Existe una conspiración siniestra?
La alianza matrimonial con Daqing,
los bandidos de la posta,
El intento de asesinato del Festival del Medio Otoño
,
y el caso de la usura.
Estos asuntos parecen no tener relación,
Sin embargo, están intrincadamente conectados.
Liang Feng.
Su Alteza.
Ve a buscar a la verdadera Princesa de Daqing.
¿Eh?
Sólo encontrando
a la verdadera Princesa de Daqing
¿Podemos resolver todos estos misterios?
Sí.
Por aquí,
Fu Wei realmente puede estar seguro.
[La Mansión del Príncipe Heredero]
Por orden del Príncipe Heredero,
con efecto inmediato,
Princesa heredera,
estás confinada en tus aposentos.
Nadie sabe que maté a Fu Wei.
¿Cómo pudo Li Shu sospechar mi identidad?
No puedo sentarme y esperar mi destino.
[La mansión del príncipe Yan]
Extrañar.
Esta Lámpara de Siete Estrellas
es un antiguo objeto divino.
Utilizándolo para prolongar tu vida
Puede darle una oportunidad de supervivencia.
¿Estás listo?
Por favor.
Un momento,
Perderás tus cinco sentidos.
Su Alteza.
Debes pensar esto cuidadosamente.
La extensión de la vida
a través de la Lámpara de Siete Estrellas
significa que dos personas compartirán una vida,
y no hay vuelta atrás.
Esta chica tiene su corazón puesto en ti.
Y tú también estás enamorado de ella.
Si quieres salvarla,
Debéis unir vuestros destinos como uno solo.
Mientras pueda vivir,
Cueste lo que cueste,
Estoy dispuesto a pagarlo.
Para salvarla,
Estás dispuesto a sacrificar
tu propia vida.
¿Ella sabe sobre esto?
Ella no necesita
Para saber esto.
Las leyes del Yin y el Yang.
El equilibrio de los cinco elementos.
La sangre como guía.
El alma como vínculo.
Su Alteza.
De aquí en adelante,
Sus destinos estarán unidos,
compartiendo la vida y la muerte.
Si tu destino es demasiado pesado para soportarlo,
Cambiaré tu destino
para ti.
[La Mansión del Príncipe Heredero]
Quiero ver
Lo que realmente sabe el Príncipe Heredero.
¡El!
¡Guardias!
¿Quién eres?
No necesitas saber quién soy.
Te acuerdas
¿Esta ficha?
¡Déjame ir!
[Orden]
¿Por qué tienes esto en tu poder?
¡Hablar!
Utilizaste el pretexto de confiscar
propiedades para enviar a tu ejército privado.
En la Mansión de Cui,
transferencia de dinero
y borrar todo rastro del crimen.
Este token
¡Está manchado con la sangre
de 48 miembros de mi familia Cui!
¿La mansión del marqués de Zhenguo?
¿Señor Cui?
¿Cuándo hice daño a tu familia?
No necesitas explicarme nada
Ve y da tu explicación ante ellos
en el inframundo...
Suficiente.
Llévatelo lejos
y interrogarlo a fondo.
No puedo matarte,
pero tampoco seré capturado por ti.
El Príncipe Heredero
trae desastre al país.
¡El cielo destruirá a Yunrui!
¿Qué pasó en esta mansión esta noche?
No debe tener fugas.
De lo contrario, te matarán sin piedad.
Sí, Su Alteza.
¿Podría el caso de usura
¿Estará realmente conectado con el Príncipe Heredero?
¿Qué secretos guarda realmente el Príncipe Heredero
?
Aquí.
La medicina es amarga,
Así que te traje algunas frutas en conserva.
Tu mano está herida...
No es nada,
Sólo un pequeño rasguño.
Por cierto,
cuáles son...
tus planes
¿para el siguiente paso?
Todo
Comenzó por la Princesa.
En mi vida anterior,
La princesa de Daqing
fue asesinada dentro de las fronteras de Yunrui.
Daqing aprovechó la oportunidad para invadir,
lo que llevó a años de guerra
y un sufrimiento insoportable para el pueblo.
Aunque en esta vida,
La princesa se escapó de la posta,
parece que todo
Realmente no ha cambiado en absoluto.
Entonces
La princesa de Daqing
no puede caer en manos de nadie más.
Parece Su Alteza
Ya ha comenzado la investigación.
Su Alteza.
El teniente Liang envió un mensaje
que la Princesa de Daqing
ha sido encontrada.
Su Alteza,
Hay un mensaje secreto.
[El príncipe Yan ha descubierto
el paradero de la princesa de Daqing]
La Princesa de Daqing ha sido encontrada.
[El Príncipe Heredero y el Príncipe Yan
han encontrado a la verdadera princesa]
El espectáculo
comienza ahora